Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/ui_admin.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ui_admin.security_info_instructions
source: Instructions are available on the wiki:
ko_kr: wiki에서 관련 정보를 이용할 수 있습니다 :
zh_cn: 维基(Wiki)说明：
zh_tw: 維基(Wiki)說明:

# ui_admin.select_download_format
source: Select your desired reports download format:-
ko_kr: 리포트 다운로드 포맷 선택:-
zh_cn: 选择你想要的报告下载格式

# ui_admin.select_field_type
source: --- Select A Field Type ---
ko_kr: ---필드 타입을 선택하세요---
zh_cn: --- 选择一个类型 ---
zh_tw: --- 選擇欄位形式 ---

# ui_admin.select_item
source: Please select an item
ko_kr: 아이템을 선택하세요.
zh_cn: 选择一项
zh_tw: 請選擇一個品項

# ui_admin.select_trigger_before_response
source: You must select a Trigger before you can select a Response.
ko_kr: 반드시, 응답을 선택하기 전에 트리거를 선택해야 합니다.
zh_cn: 你必须在选择一个回应前选择一个触发事件。

# ui_admin.select_trigger_before_qualifiers
source: You must select a Trigger before you can define Qualifiers.
ko_kr: 통과자를 정의하기 전에 반드시 트리거를 선택해야 합니다.
zh_cn: 你必须在定义限定条件前选择一个触发事件。

# ui_admin.sender
source: Sender
ko_kr: 발송인
zh_cn: 发送者
zh_tw: 寄送者

# ui_admin.send_to
source: Send To
ko_kr: 보내기
zh_cn: 接受者
zh_tw: 接受者

# ui_admin.sent_from_website
source: This message was sent from your website at
ko_kr: 이 메시지는 귀하의 웹사이트에서 전송되었습니다.
zh_cn: 来自您的网站的信息发送时间为
zh_tw: 這則訊息被送出，由你的網站

# ui_admin.server_time
source: Server Time
ko_kr: 서버시간
zh_cn: 服务器时间
zh_tw: 服務器時間

# ui_admin.settings
source: Settings
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# ui_admin.showing_page
source: Showing page
ko_kr: 페이지
zh_cn: 显示页
zh_tw: 顯示頁面

# ui_admin.showing_results
source: Showing results
ko_kr: 결과
zh_cn: 显示结果
zh_tw: 顯示結果

# ui_admin.shown
source: shown
ko_kr: 보여
zh_cn: 显示

# ui_admin.special_category
source: Special Category
ko_kr: 스페셜 카테고리
zh_cn: 特殊分类
zh_tw: 特殊分類

# ui_admin.special_category_explanation
source: This is a special category that will not show up on the report submission form for users submitting reports. This is used in conjunction with the "Trusted Reporters" feature.
ko_kr: 스페셜 카테고리는 일반 사용자가 리포팅 할 때는 보이지 않습니다. 이것은 확인된 공식 리포터에 의해서만 사용되는 기능입니다.
zh_cn: 这是一个特殊分类，将不会在用户提交的报告表单中显示。该分类需与“可信的报告者”一起使用
zh_tw: 這是一個特殊分類，將不會在用戶提交的報告表單中顯示。該分類需與“可信的報告者”一起使用。

# ui_admin.specific_area
source: Specific Area
ko_kr: 특정 지역
zh_cn: 特定区域
zh_tw: 特別區域

# ui_admin.state
source: State
ko_kr: 주
zh_cn: 状态

# ui_admin.statistics
source: Statistics
ko_kr: 통계
zh_cn: 数据
zh_tw: 統計

# ui_admin.stats
source: Stats
ko_kr: 통계
zh_cn: 浏览数据
zh_tw: 統計

# ui_admin.stats_collection_error
source: Stat collection failed! Please try again later.
ko_kr: 어이쿠! 통계 수집 실패! 조금 있따 다시 해보세요.
zh_cn: 数据收集失败！请稍后重试
zh_tw: Stat Collection Failed! Either our stats server is down or something is misconfigured in your deployment of Ushahidi. Try back in a bit to see if the server is up and running. To manually reset your stats, modify stat_id (set to null) and stat_key (set to 0) in the settings table of your database. WARNING: You will lose access to your statistics if you do this!

# ui_admin.stats_collection_error_short
source: Stat Collection Failed!
ko_kr: 어이쿠! 통계 수집 실패!
zh_cn: 数据收集失败

# ui_admin.specific_days
source: Specific Days
ko_kr: 특정일자
zh_cn: 特殊的日子
zh_tw: 特殊的日子

# ui_admin.subject
source: Subject
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 主題

# ui_admin.superadmin_role
source: Super Admin
ko_kr: 슈퍼관리자
zh_cn: 超级管理员
zh_tw: 超級管理者

# ui_admin.task_performed
source: Task Performed
ko_kr: 실행된 작업
zh_cn: 任务已完成
zh_tw: 任務已執行

# ui_admin.text_field
source: Text Field
ko_kr: 문자항목
zh_cn: 文字栏
zh_tw: 純文字欄位

# ui_admin.theme_name
source: Name
ko_kr: 이름
zh_cn: 姓名
zh_tw: 姓名

# ui_admin.title
source: Manage Users
ko_kr: 사용자 관리
zh_cn: 管理用户
zh_tw: 管理使用者

# ui_admin.timeout
source: Timeout Error
ko_kr: 시간초과 오류
zh_cn: 超时错误

# ui_admin.to
source: to
zh_cn: 至

# ui_admin.total_records
source: Total Records
ko_kr: 전체 기록
zh_cn: 合计结果
zh_tw: 全部紀錄

# ui_admin.to_date
source: to
zh_cn: 至

# ui_admin.translate_reports
source: Translate Reports
ko_kr: 리포트 번역
zh_cn: 翻译结果
zh_tw: 翻譯報告

# ui_admin.trigger
source: Trigger
ko_kr: 트리거
zh_cn: 触发器
zh_tw: 觸發器

# ui_admin.triggering_user
source: Triggering User
ko_kr: 트리거 사용자
zh_cn: 触发的用户
zh_tw: 觸發用戶

# ui_admin.triggers
source: Triggers
ko_kr: 트리거
zh_cn: 触发程序
zh_tw: 觸發器

# ui_admin.unapproved
source: unapproved
ko_kr: 미승인
zh_cn: 未验证的
zh_tw: 未核准

# ui_admin.unknown
source: Unknown
ko_kr: 미확인
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# ui_admin.unknown_failure
source: Unknown Failure
ko_kr: 미확인 실패
zh_cn: 未知的错误
zh_tw: 未知的錯誤

# ui_admin.unread
source: unread
ko_kr: 읽지않음
zh_cn: 未读
zh_tw: 未讀取

# ui_admin.unsubscribe_message
source: You will no longer receive alerts from
ko_kr: 이제 다음에서 알림을 받지 않습니다.
zh_cn: 您还没有收到过任何提醒。
zh_tw: 您將不再接收警示，從

# ui_admin.update_link
source: Click here to upgrade now
ko_kr: 지금 클릭해서 업그레이드 하세요.
zh_cn: 点击立即升级
zh_tw: 點選這裡以升級

# ui_admin.upgrade_ushahidi
source: Upgrade Ushahidi
ko_kr: 업그레이드 우샤히디
zh_cn: 升级 Ushahidi
zh_tw: 升級 Ushahidi

# ui_admin.upgrade_ushahidi_status
source: Upgrade Ushahidi Status
ko_kr: 우샤히디 상태 업그레이드
zh_cn: Ushahidi 升级状态
zh_tw: 升級 Ushahidi 狀態

# ui_admin.upload_reports
source: Upload Reports
ko_kr: 리포트 업로드
zh_cn: 上传报告
zh_tw: 上傳報告

# ui_admin.user
source: User
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户

# ui_admin.users
source: Users
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

# ui_admin.verified_unverified
source: Verified/Unverified
ko_kr: 확임/미확인
zh_cn: 已验证/未验证
zh_tw: 已驗證/未驗證

# ui_admin.verify_unverify
source: Verify/Unverify
ko_kr: 확인/미확인
zh_cn: 确认/取消 验证
zh_tw: 確認/取消 驗證

# ui_admin.version
source: Version
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# ui_admin.version_available
source: is available for upgrade.
ko_kr: 업그레이드 가능
zh_cn: 可用于升级
zh_tw: 已可升級.

# ui_admin.video_encoding
source: Video Encoding
ko_kr: 비디오 인코딩
zh_cn: 视频编码
zh_tw: 視頻編碼

# ui_admin.view_private
source: Private Messages
ko_kr: 비공개 메시지
zh_cn: 私人消息
zh_tw: 私人訊息

# ui_admin.view_site
source: View Site
ko_kr: 사이트 보기
zh_cn: 查看页面
zh_tw: 瀏覽網站

# ui_admin.view_report
source: View Report
ko_kr: 리포트 보기
zh_cn: 查看报告
zh_tw: 查看通報

# ui_admin.welcome
source: Welcome,
ko_kr: 환영합니다
zh_cn: 欢迎，
zh_tw: 歡迎,

# ui_admin.wiki
source: Wiki
zh_cn: 维基
zh_tw: 維基 Wiki

# ui_admin.yes
source: Yes
ko_kr: 네
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# ui_admin.your_search_for
source: Your search for
ko_kr: 검색어
zh_cn: 您的搜索
zh_tw: 您的搜索

# ui_admin.delete_all_instructions
source: Clicking the button below will delete ALL reports on the database. You should use this with caution as this operation cannot be undone.
ko_kr: 아래의 버튼을 클릭하면 모든 리포트가 데이터베이스에서 삭제됩니다. 삭제 이후에는 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 点击下面的按钮如果你想删除对数据库中的所有报告。你应该知道，此操作不可撤消。

# ui_admin.delete_all_backup
source: We recommend you backup your database before proceeding
ko_kr: 진행 전에 데이터베이스를 백업하는 것을 추천합니다.
zh_cn: 在继续之前，我们建议您备份您的资料库

# ui_admin.delete_all_button
source: I'm sure I want to delete all %s report(s) from the database.
ko_kr: 데이터베이스의 리포트 중 %s 를 삭제하기를 원합니다.
zh_cn: 我敢肯定，我想从数据库中删除所有的％s的报告。

# ui_admin.delete_all_confirm
source: Are you sure you want to delete all reports?
ko_kr: 리포트를 전부 삭제하기를 원하나요?
zh_cn: 您确定要删除所有的报告？

# ui_admin.delete_all_no_reports
source: There are no reports to be deleted.
ko_kr: 지울 리포트가 없습니다.
zh_cn: 不存在要删除的报告。

# ui_admin.user_no_logins
source: Number of logins
ko_kr: 로그인 횟수
zh_cn: 登录数

# ui_admin.user_last_login
source: Last login
ko_kr: 마지막 로그인
zh_cn: 最后登录

# ui_admin.user_confirmed_account
source: Confirmed account?
ko_kr: 계정 확인이 되었나요?
zh_cn: 确认帐户？

# ui_admin.openids
source: OpenID's
ko_kr: OpenID

# ui_admin.ushahidi
source: Ushahidi
ko_kr: 우샤히디
